tai geriau nei mano įsivaizdavimas tai yra svajonės išsipildymas
kokia puiki mokykla man nervina, ar galėčiau tai pasiskolinti
fotono pluoštas vis dar yra labai nenuspėjamas. Aš bandžiau padidinti dažnį
Sumažindami moduliacijos išėjimą stengiatės išlaikyti, kol tai bus toliau
atrodo, kad skirtingai paveiksiu įvairius dalykus, pasakysiu
Aš esu tavo didžiausias eksperimento įrodymas, kad tavo unikalus genijus ačiū
žinoma, niekada negausite Nobelio premijos, nes mes negalime niekam pasakyti, ką aš turiu
jei viskas, ko aš imsiuosi klausytis lazdyno, palikote nuolankią kontracepciją
šone, kol tu čia dabar, kokia problema
labai juokinga, turiu omenyje tą didelį kvailą, kuris blokuoja
šaligatviu jūs kalbate apie mano pramoninį jonų vakuumą
išsiaiškink, nustebink, ir kol esu čia missus shell ir bosas, leisk man būti
Atvirai kalbant, aš nesu nesu visiškai žavi šių nuolatinių mano darbo pertraukimų, nei aš
Aš sužavėtas jūsų neteisingai nukreipta purkštuvų sistema, kuri purškia vandenį
pro mano langą vieną kartą trumpam nutrauks plokščių banką, kas aš
pasiūlykite paliaubų poną. Šimoną Bachą turime abu
priežastis būti nepatenkintiems dėl kito elgesio, kodėl gi mes nemėginame?
būti geresniais kaimynais, kas man yra laimingas, ramus namų gyvenimas ir gėris
jausdamas savo širdyje, ką dar turite, ar ne, ponia. Ellen Bach gerai
pamatysime, kiek ilgai jūs truksite
mano kieme ir manau, kad beveik nenusileidau
tai yra mano kaimynas, jis yra šiek tiek ekscentriškas, iš tikrųjų jis yra daug blogesnis nei
bet mes stengiamės susitaikyti, kad nepradėk manęs, todėl girdžiu, kad esi
ekscentriškas gerai, manau, kad galėtum tada būti tu, tai mano sūnėnas
Jamie, labas, jis yra su manimi, ji man ir meilės įstatymas
Džeimiui ateina tvirtos repo grupės, eikime prieš jus prieš vaikus
ne visi turėtų pamatyti, kiek užaugote
Aš niekada nemačiau tokios linijos ir gerai, ačiū iš tikrųjų
ne Elijas, kas tai yra Co2 yra eiti labai arti kopija ytterbium kristalai kur
ar tu studijavai lazerius su bokšteliu, dar nereiškė, kad mes tau padarėme tą spindesį
taip, tai yra tarsi paslaptis, kurią jaudinate vienu dažniu
blykstė, ar ne, aš iš tikrųjų negaliu tau pasakyti, o Jamie pietų laikas, aš suprantu
Sveiki, negyvos mėsos vyrukai turėjo savo paslapčių, kad esu įsitikinęs
kaip tau sekasi, Jamie manė, kad tu sakei, kad jis turi kažkur karščio prieš tai
kada mes tai pamatysime jūs tai, tai aš negaliu patikėti
kur yra vadybininkas Billy, labai atsiprašau, kad blogai, Jimmy, ar tu mane pasiimi
Ar, jūsų manymu, mes galime miegoti atlikdami šį kvailo šūdas?
be to, kur veikia žibintai pagal tai, ką pažadėjote
net ne dalelė, nėra atmosferos ir nieko, kas mus pritrauktų
nuotaika, kurią bandau paaiškinti, bandant būti grubiai, parodyk mums šiek tiek šviesos
mes galime tai paaiškinti, kad tu esi kelininkas, kad žinai, kas aš
kalbant apie susitvarkymą, aš susinervinu ir nežaidžiu
mus - tu - darbas žinai, ką sakau aiškiai, arba eik, paprašyk kartu pažaisti „ne“
Aš tau tave gerai nešioju
Įdomu, koks tas vyras, kodėl tu tiesiog nevažiuosi ten ir manęs klausi
kas gerai, kad gana akivaizdu, kad gavai jam daiktą, liaukis su juo kovoti ir aš
galvojai, kad tavo motina kvaila, neimk to asmeniškai, nėra taip
jo grupė Aš perspėjau jį apie klubą ir didelis nustebimas nusivylė
Aš turiu omenyje tai, ko jis norėjo iš manęs kompetencijos
apšvietimo įrangai tai puiki proga išbandyti jo ketinimus
Aš mačiau, kaip žmonės nešiojasi žibintuvėlį prieš baigdami tą sakinį, o jūs esate
gononas
gerai ponia. „Schilling“ degtinė mielai nustebino tris kartus per vieną dieną
Aš galvojau, ar galėtum padaryti mano sūnėnui malonę
be abejo, kodėl taip yra, grupės vaikinams neįmanoma įtikti
jie verkšlena dėl sąlygų klube, todėl maniau, kad įspūdinga
galėtų padėti jiems gauti viską, hmm gerai, kaip apie ultravioletinius spindulius sugeria
analizatorius skamba gerai, juokiasi žmogus, tai tik šešiasdešimtmečiai taip
na kaip jūs norėtumėte nenutrūkstamo spektro titano garų lempos
gana mm-hmm niekada apie tai negirdėjau. Tai vienintelis, kurį matau, kodėl gavai kitą
lemputė gerai man niekada nebuvo nuobodu gyvenime aš būsiu namuose teisus ką
apie šį mažą numerį
Aš tai sakau, kai tik „The Beatles“ užaugo už barzdos, jų muzika pradėjo skambėti
atsiprašau, aš negirdėjau, kad jis skambėjo
kaip tu pasakei kažką tikrai kvailo, pažvelk man į akis ir pasakyk, kad gali
Palyginsiu, seksiu Saulę su kiaulėmis. Aš neprisimenu kiaulių kaip tiksliai
būti baisia ​​našta, žinant viską apie muziką, prie kurios pripranti, jauti
kaip padėti man įsitikinti, um jums trūko deska Ačiū
įsijungia pavogtos fotono pluoštai
Ponia. Schillingas, barzdodamas, kad niūrus sūnėnas stichiją išmeta mano fotonų pluoštą, kas
sunki pertrauka, kur galėtume pasiimti dar vieną kekšę, jie protingi tų dviejų apsimeta
būkite geri kaimynai, o jūsų nugaros eilė nebuvo gera
kaimynė tavo idėja, ji neturėjo dėl ko susitarti
ar šis dalykas atrodo taip, kad jai yra 45 metai, o ne toks aukštas, manau, jis
reiškia pluoštą dr. J, tai daro šį mėlyną spindesį, tai taip pat labai
pavojinga
O, apšvietimas Jamie repo grupei, aš net neįsivaizduoju, kur ji prasidės
žmonės gerai ponas. muzika, kur šį vakarą groja repo grupės
būkite tikri, kad jums net patinka tokia muzika, man nesvarbu, kad nemačiau jos visos
žingsniai, kuriuos buvote užėmę draugaudami su dr. Janine liepia jiems tiesiog išblukti
būdas tau kada nors šokti neteisingai iš važiuojančio automobilio
O, apšviesk, žinoma, puikų vyruką, turiu galvoje, kad jis man paskolino šį rimtą gyvenimą
tikrai pasikeitė
Oho, jis pasiruošęs nužudyti, tai yra mano nuotolinio valdymo pultas, turėjęs pigią padangą
malonus ėjimas
vaikinai tokiu būdu
puikūs vaikinai tokiu būdu
Aš nematau Jamie, kad jis galėtų būti „Blue Note“. Aš maniau, kad tu sakei, kad yra
tik vienoje vietoje klausyk, sakiau tau tai, ką norėjai išgirsti, dabar susitvarkykime
realybė puiku, gal Jamie yra užpakalyje, gal jis
nėra
Ar aš galiu tau padėti, taip, taip, aš esu iš muzikos scenos žurnalo ir tikėjausi
interviu Man 27 metai Aš tai darau dabar maždaug penkerius metus
taip įdomu, kad tai, um, aš sutikau grupę
atsiprašau, tu žinai, kad sunku tai pasiekti
vaikas, aš turiu geresnių dalykų, kuriuos galiu padaryti, tai tu gali palikti taip, kaip atėjai
arba jums gali padėti medikai, gerai, gerai, um I
nereikia įeiti ten um, tikrai nedariau interviu su grupe
tu, taip, gerai, kad man tai labiau patiks
Ponia. atsisveikink, jei jis to neišgyventų kaip globojamas
bėgioja po visą miestą, bandydamas surasti kokį nors apšvietimo prietaisą, kuris beldžiasi
išmesk jį, niekada nesužinok, kokia kaukė iš manęs padaryta, gerai, kad tai yra a
nuotaka, tu esi alkanas ir noriu patekti į klubą tai, kas verčia tave galvoti, kad esu alkanas
Pripažinkime, kad turi didelį variklį, kad galėtum ten važiuoti
gerai, apsirenkime ką nors, um, aš žinau visus, ko jums reikia
viskas, ko man reikia, kaip apie tinkamus drabužius
Aš buvau visai šalia, kad leisdavau man laimėti
labas tai yra vieta dr. JI girdėjau kai kuriuos vaikinus kalbant apie Jamie baltai
gerai, pateksime ten, nėra problemų pamatyti ką nors pažįstamo
Tikiuosi, kad nepavėlavau man to padaryti
geriau tai bus gerai, todėl mums vėl teko patirti daug problemų
matote, kad Dhamma yra geras dalykas, ši šviesa yra teigiamai kvaila, prašome
cirkas pone tai yra mano teta, kokia ji yra
rasti bet ką, oi, mergaite buvau ketvirtoje klasėje
su trapiu ir be signalo
supervalstybes ir dabar būsiu masinis žudikas dr. J tu nežinai kas
kad pakenksite žmonėms, prisiminkite, kad visiškai jų neprognozuojate
gerai, aš tiesiog paversiu visus superherojais
taip, šakninis alus lengvai į akis, gerai, įleisk čia savo vaiką
jūs žinote, ačiū jums, aš tiesiog ateinu įprastu dalyku, bet Gracie žino
Aš čia, ten, kažkokia asmenybė, per daug pagrindinio, kas tu kurčias
Be to, erzina gerai, esu tikras, kad girdėjau juos kalbant apie tai, kur ji aš
sakyk, ką Jamie, kada jis susilaukia čia daug Jay
Manuelis yra už elektros uosto
mes turime paliaubas, atsimename, kad baigėsi, aš žinau, kad niekada neišsilaikysite
jums bus daug problemų Jamie
Aš tai padariau dar kartą, kaip atrodo tavo antrasis fotono pluošto poveikis
labai saugus raumenų pluošto tankis ir susitraukimų dažnis
Andriau, tu turi polinkį nugrimzti, nenoriu, kad tu galvotum
tai padaro jus kažkokiu superherojumi, ką galite tai padaryti
Andriau, vyksta svarbi diskusija, su kuria norėčiau tai padaryti
šiek tiek orumo, iš tikrųjų noriu jums padėkoti, kad nebuvo jums to, ko niekada nebūčiau
atgavau spindulį, kad galėtum kam nors pakenkti, jei tu manęs nedavei
Šių galių aš nebūčiau galėjęs jums padėti tai tiesa, bet aš negaliu
patikėk, tai vėl atsitiko, aš grasinu, o tu ne ir Andriui ši galia yra
labai stiprus, bet būti labai pavojinga tik du indai, jei
jūs naudojate šią galią, jei aš tai naudoju
Aš tik noriu atsiprašyti už savo sūnėną, kuris neturėjo teisės paisyti tavo šviesos ir
tu su tuo nieko bendra neturėjai, koks žmogus, tavo manymu, tokį turėjau
Klausimas vienu metu jam nepadėjo jo išsinešti. Jis man pasakė, kad leisi jam pasiskolinti
Nei aš, nei sesers melagiai
šeimos narių, tikiuosi, tai neturės įtakos mūsų paliauboms, todėl dėkoju jums, kad pasirinkote
laikas paaiškinti, žinoma, ką žinote, eksperimentuodamas su ta šviesa lauke
jūs praktiškai maldavote vargšą berniuką, kad jis pasiimtų
jauni vyrai gerai, ar jūs užaugote šeimoje, kurioje buvo skatinamas nesąžiningumas
ar jūs įžeidinėjate mano seserį, ne, aš supratau, kad praleidote daugiau laiko su juo, kad tai patikrintumėte
kad mane geriau jaustųsi tai, ką mačiau iki tol